ЦУМ

13, 14, 15, 27, 28, 29 февраля – скидки до 27% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары;
20, 21, 22, 23 февраля – до 27% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары;
с 17 по 24 февраля – 45% на более чем 145 товаров;
для держателей дисконтных карт: каждый понедельник и воскресенье февраля – 22% (акция «В ЦУМ без очередей»).


ГУМ

11, 18, 25 февраля – скидки 27% на непродовольственные товары (акция «Щедрый вторник»);
27 февраля – 27% на непродовольственные товары (акция «Щедрый четверг»);
29 февраля – 30% на непродовольственные товары (акция «Щедрая суббота»);
каждую среду февраля – 35% на непродовольственные товары ценой (за 1 шт., 1 м) от 35 руб. (акция «Среда – день больших покупок»);
13, 14, 15 февраля – 35% на непродовольственные товары (акция «Ко Дню влюбленных»);
20, 21, 22 февраля – 35% на непродовольственные товары (акция «Ко Дню защитников Отечества»);
для держателей дисконтных карт: 16, 23, 28 февраля – 28% в секциях непродовольственных товаров.


«Беларусь»

15, 16, 29 февраля – скидки 30% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары (акция «Дни чудес»);
11, 18, 25 февраля – 28% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары (акция «Февральский вторник»);
21, 22, 23 февраля – 35% на непродовольственные товары, 10% на продовольственные товары, а также 30% на товары детского ассортимента (акция «Заслуженные скидки»);
для держателей дисконтных карт: 20, 27, 28 февраля – 32% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары, а также 30% на товары детского ассортимента (акция «Лютые скидки»);
13, 14 февраля – 32% на непродовольственные товары, 5% на продовольственные товары, а также 30% на товары детского ассортимента (акция «Скидки с любовью»).
ТД «На Немиге»
11–14, 20–23, 27–29 февраля – скидка 33% на непродовольственные товары;
каждый вторник, субботу и воскресенье февраля – 30% на непродовольственные товары;
19, 26 февраля – 35% на непродовольственные товары (акция «Семейные среды»);
каждый понедельник, среду, пятницу февраля – 5% на продовольственные товары.


«Кирмаш»

21, 22, 23 февраля – скидки 30% на непродовольственные товары (акция «Ко Дню защитников Отечества»);
каждую среду февраля – 27% на непродовольственные товары;
каждую пятницу и субботу февраля – 28% на непродовольственные товары.
для держателей дисконтных карт: каждый понедельник февраля – 30%.
ТЦ «Радзивилловский»
6–19 февраля – скидки до 50% на 200 наименований товаров;
28, 29 февраля – 20% на непродовольственные товары.
Магазины ТЦ «Столица»
22, 23 февраля – скидки до 70%.


«Алеся»

11, 18, 25, 28 февраля – скидки 20%;
13–15, 20–22 февраля – 25%;
1–29 февраля – 20% при единовременной покупке свыше 120 рублей.
«Старт-Х»
Каждую среду февраля – скидки 20%;
каждый вторник февраля – 20% для пенсионеров и многодетных семей;
21–23 февраля – 20% (акция «Ко Дню защитников Отечества»).
«Северянка»
Каждый вторник, четверг и субботу февраля – скидки 15% на отдельные группы товаров.


«Сандрик»

Весь февраль – скидки от 15 до 30% на отдельные группы товаров.


«1000 мелочей»

13, 20, 27 февраля – скидки 20% на весь ассортимент;
1–29 февраля – до 30% на отдельные группы товаров.
«Вероника»
Весь февраль – скидки от 30 до 70% на отдельные группы товаров;
12–14 февраля – до 50% на весь ассортимент товаров.
«Гаспадар и Гаспадыня»
Каждую среду февраля – скидки 22%;
20–22 февраля – до 30% на отдельные группы товаров.
«Богатырь»
Каждую среду, четверг февраля – скидки 15%.


«Лянок»

Каждую среду, субботу февраля – скидки 20%.


«Пальмира»

1–29 февраля – скидки 15% на отдельные группы товаров.


«Сантехоборудование»

13, 20, 27 февраля – скидки 20% (на все товары, кроме акционных и уцененных);
25 февраля – 30% (на все товары, кроме акционных и уцененных).


Фирменный обувной магазин «Луч»

Весь февраль – скидки от 20 до 50% на отдельные группы товаров;
каждую среду февраля – 20% на все товары, не участвующие в других акциях.


«Детский мир»

13–15, 20–22 февраля – скидки 10%.